Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/administrative/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文档项目）
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計畫)

source: Administrative Tasks
ja: 管理タスク
ko: 관리 작업
zh_cn: 管理任务
zh_tw: 系統工作

source: Learn how to work with administrative applications in Ubuntu.
ja: Ubuntu でのシステム管理アプリケーションを用いた作業のやりかたを学びます。
ko: 우분투에서 관리 프로그램을 사용하는 방법을 배웁니다.
zh_cn: 学习如何在 Ubuntu 里使用管理程序。

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 致谢与许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)이 만들었습니다. 도움을 주신 분들을 보려면 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>를 살펴보십시오.
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。
zh_tw: 此文件是於 Creative Commons 相同方式分享 2.5 授權下製作。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスの条件のもと、利用者は Ubuntu ドキュメントのソースコードを自由に改変、加筆、改善することができます。すべての派生物はこのライセンスのもとでリリースしなければなりません｡
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 你可以基于本许可的条款而自由地对Ubuntu文档源码进行修正、扩充，以及改善。所有衍生作品必须基于本许可来发布。
zh_tw: 您可以在此授權下自由地編輯、擴展與改善 Ubuntu 說明文件的原始碼。所以衍生作品必須在此授權下發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。
zh_tw: 此文件的發行，希望是一份有用的資料，而沒有附帶任何的保證。對任何商業行為不隱含任何保證，對任何特定的目的也不保證絕對符合。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
ko: 저작권의 사본은 다음 사이트에서 이용할 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd. と <placeholder-1/>一同
ko: Canonical Ltd. 와 <placeholder-1/>의 참여원
zh_cn: Canonical公司和<placeholder-1/>的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntu ドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_tw: Ubuntu 文件專案

source: For security reasons, administrative tasks in Ubuntu can only be performed by users with special administrative privileges. The first user account created during installation will, by default, be able to perform administrative tasks.
ja: セキュリティの理由から、Ubuntuにおける管理者タスクは特別な管理者権限があるユーザによって行われます。初期設定では、インストールの間に作成される最初のユーザアカウントが管理者タスクを実施することができます。
ko: 보안적인 이유에서 우분투의 관리 작업은 특별한 관리 권한을 가진 사용자들에게만 허용됩니다. 설치할 때 만든 첫 번째 사용자 계정은 기본적으로 관리 권한이 허용됩니다.
zh_cn: 出于安全方面的考虑，Ubuntu中具有管理功能的任务只能由具有管理权限的用户执行。在系统安装过程中创建的第一个用户，在缺省条件下具有管理权限。

source: When you run an application that requires administrative privileges, you will be asked to enter your user password. This helps to protect your system from malicious files and accidentally selecting options which may change the way your system works.
ja: 管理者権限を要求するアプリケーションを実行するとき、あなたのユーザパスワードを入力を求められます。これは、悪意のあるファイルや、うっかりとシステムの動作方法を変更するオプションの選択からシステムを守ります。
ko: 관리 권한을 요청하는 프로그램을 실행하려고 할 때 비밀번호를 물을 것입니다. 이런 동작은 악의있는 파일들과 시스템 동작을 바꿀 수 있는 설정을 실수도 선택하는 일을 막을 수 있게 도와줍니다.
zh_cn: 当你运行一个需要管理权限的程序时，你将需要输入你的用户密码。这种机制将帮助你保护你的系统免受那些可能改变系统运行功能的恶意软件以及不小心的设置。

source: Each time you type your password, the system remembers it for 15 minutes so that you do not have to type it again.
ja: ユーザがパスワードを入力するたびに、システムは15分間記憶して何度も入力しなくて済むようにします。
ko: 여러분이 암호를 입력할 때마다, 시스템은 15분 동안 이를 기억하여 다시 입력할 필요가 없습니다.
zh_cn: 每次你输入你的密码，系统会在 15 分钟内记住它，这样你不需要再次输入它了。

source: Giving administrative access to a user
ja: ユーザに管理者権限を与えるには
ko: 사용자에게 관리 권한 주기
zh_cn: 正在赋予用户管理权限
zh_tw: 將系統管理權限給使用者

source: You can restrict and enable administrative access (sudo) to users with the <ulink type="help" url="ghelp:users-admin">Users and Groups application</ulink>:
ja: <ulink type="help" url="ghelp:users-admin">ユーザとグループ</ulink>アプリケーションでユーザが管理者のアクセス(sudo)を可能にしたり制限することができます:
ko: <ulink type="help" url="ghelp:users-admin">사용자와 그룹 프로그램</ulink>을 이용해 사용자에게 관리 권한(sudo)을 주거나 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 你可能限定以及设定具有管理权限的用户使用<ulink type="help" url="ghelp:users-admin">用户和组程序</ulink>:
zh_tw: 你可以使用<ulink type="help" url="ghelp:users-admin">使用者與群組應用程式</ulink>限制或啟用使用者的管理存取 (sudo)：

source: Click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Users and Groups</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ユーザとグループ</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>사용자와 그룹</guimenuitem></menuchoice>을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>用户和组</guimenuitem></menuchoice>

source: Click <guibutton>Unlock</guibutton> and enter your password
ja: <guibutton>ロックの解除</guibutton>をクリックし、パスワードを入力します。
ko: <guibutton>잠금풀기</guibutton>를 누르고 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 点击 <guibutton>解锁</guibutton> 并输入密码
zh_tw: 按一下 <guibutton>解除</guibutton> 並需入您的密碼

source: Select the user who is to be given administrative access and press <guibutton>Properties</guibutton>
ja: 管理権限を与えたいユーザを選択してから<guibutton>プロパティ</guibutton>をクリックしてください。
ko: 관리 권한을 부여할 사용자를 선택하고 <guibutton>속성</guibutton> 을 누릅니다.
zh_cn: 选择您所要赋予管理权限的用户，然后点击<guibutton>属性</guibutton>
zh_tw: 選擇被給予系統管理權的使用者以及點擊 <guibutton>屬性</guibutton>

source: Select the <guilabel>User Privileges</guilabel> tab
ja: <guilabel>ユーザの権限</guilabel>タブを選択してください。
ko: <guilabel>사용자 권한</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 选择 <guilabel>用户权限</guilabel> 标签
zh_tw: 選擇 <guilabel>使用者權限</guilabel> 頁簽

source: Check the box next to <guilabel>Administer the system</guilabel> and press <guibutton>OK</guibutton>
ja: <guilabel>システムの管理者である</guilabel>の隣のボックスにチェックを入れてから<guibutton>OK</guibutton>をクリックします。
ko: <guilabel>시스템 관리</guilabel> 를 체크하고 <guibutton>확인</guibutton> 을 누릅니다.
zh_cn: 勾上<guilabel>管理系统</guilabel> 旁的方框，然后点击<guibutton>确定</guibutton>
zh_tw: 勾選<guilabel>管理此系統</guilabel>然然按一下<guibutton>確定</guibutton>

source: Using sudo at the command line
ja: コマンドラインで sudo を使用する
ko: 명령행에서 sudo 사용하기
zh_cn: 在命令行方式下使用sudo
zh_tw: 在命令列模式使用 sudo

source: When working with terminals (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>), any command can be run as an administrator by typing <command>sudo</command> before it.
ja: 端末での作業 (<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)のとき、どのコマンドも<command>sudo</command>の後に入力することで管理者権限で実行できます。
ko: 터미널(<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>)에서 작업을 할 때 어떤 명령어는 명령어 앞에 <command>sudo</command>를 입력해서 관리자 권한으로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 在终端中(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)，可以通过在命令前加入<command>sudo</command>使其运行在管理员权限。
zh_tw: 當使用終端機 (<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>附屬應用程式</guimenuitem><guimenuitem>終端機</guimenuitem></menuchoice>) 時，你可以輸入 <command>sudo</command> 在任何指令的前方以管理員身份執行該指令。

source: Sudo will remember your password for a set amount of time; by default this is 15 minutes, but can be changed. This feature was designed to allow users to perform multiple administrative tasks without being asked for a password each time.
ja: sudo はパスワードを一定時間記憶します。初期設定では15分間ですが、変更できます。この機能は、ユーザが複数の管理作業を毎回パスワードを要求されずに実行できるようにするために設計されました。
ko: Sudo 는 여러분의 암호를 일정 시간만큼 기억합니다; 기본으로 이 시간은 15분입니다. 그러나 바꿀 수 있습니다. 이 기능은 허용된 사용자가 여러 관리 잡업을 수행할 때 각각 암호를 묻는 것 없이 수행할 수 있도록 하기 위해 설계되었습니다.
zh_cn: Sudo命令能够在一段时间内记住你的密码；默认是十五分钟；但可以调整。此特色功能是为了能够让用户们进行多个管理工作而不需要每次都输入密码。
zh_tw: Sudo 會記住你的密碼一段可設定的時間，預設是 15 分鐘。這個功能可使使用者在無須輸入密碼的程況下進行多個管理工作。

source: If the program you wish to run as an administrator is graphical, such as the Gnome text editor (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Text Editor</guimenuitem></menuchoice>), you should use the command <command>gksudo</command> followed by the command you wish to run.
ja: もし、グラフィカルにGnomeテキストエディタ (<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>テキスト・エディタ</guimenuitem></menuchoice>)のようなプログラムを管理者権限で実行したいなら、<command>gksudo</command>コマンドを使い、そして実行したいコマンドを続けます。
ko: 실행하려는 프로그램이 그놈 텍스트 편집기(<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>텍스트 편집기</guimenuitem></menuchoice>)처럼 그래픽이 있는 프로그램이라면 명령행에서 <command>gksudo</command>를 앞에 붙여서 실행하면 됩니다.
zh_cn: 如果你希望以管理员方式运行图形程序，例如Gnome文本编辑器(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>文本编辑器</guimenuitem></menuchoice>)，你应该将<command>gksudo</command>命令放在你希望运行命令的前面。
zh_tw: 如果你想以管理員身份執行的程式有圖形介面，例如 Gnome 文字編輯器 (<menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>附屬應用程式</guimenuitem><guimenuitem>文字編輯器</guimenuitem></menuchoice>)，你應先輸入 <command>gksudo</command> 然後輸入你想執行的指令。

source: Be careful when using sudo; you might damage your system if you type the wrong command! As a general rule, only use sudo when absolutely necessary.
ja: もしも誤ったコマンドを入力してしまうとシステムにダメージを与える恐れがありますので、sudoを使用する際には注意が必要です！通常は、どうしても必要なときのみsudoを使用してください。
ko: sudo 를 사용할 때는 주의를 기울여 주십시오. 만약 여러분이 잘못된 명령을 실행한다면 시스템에 손상을 줄 수도 있습니다. 일반적인 규칙으로, 절대적으로 필요한 경우에만 sudo 를 사용하십시오.
zh_cn: 请小心使用sudo; 您错误输入的命令可能会损害您的系统！一个通常的原则是：只要在必要的时候才去使用sudo
zh_tw: 當使用 sudo 時小心，你或許會因為輸入了錯誤的指令而破壞你的系統！請在絕對有必要的時候才使用 sudo。

source: When you use sudo from a terminal, be sure to close it when you have finished!
ja: 端末からsudoを使うとき、終わったときには端末を必ず閉じてください!
ko: 터미널에서 sudo를 사용할 때에는 작업이 끝났을 때 프로그램이 닫혔는지 확인하십시오!
zh_cn: 如果从终端使用 sudo，任务完成后请即时退出。
zh_tw: 當你在終端機使用完 sudo 指令後，請緊記將之關閉！

source: For more information on the <application>sudo</application> program see the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RootSudo">sudo page</ulink> on the Ubuntu wiki.
ja: <application>sudo</application>プログラムのより多くの情報は、Ubuntu Wiki上の<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RootSudo">sudoページ</ulink>を見てください。
ko: <application>sudo</application> 프로그램에 대한 더 많은 정보는 우분투 위키 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RootSudo">sudo 페이지</ulink>를 참고하십시오.
zh_cn: 更多关于 <application>sudo</application> 程序的信息请参见 Ubuntu Wiki 上的 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RootSudo">sudo 页面</ulink>。
zh_tw: 關於 <application>sudo</application> 的進一步資訊請參考 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/RootSudo">sudo page</ulink>.

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Takashi Oshie https://launchpad.net/~oshie-is-not-osue Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Takashi Oshie https://launchpad.net/~oshie-is-not-osue Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Takashi Oshie https://launchpad.net/~oshie Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Takashi Oshie https://launchpad.net/~oshie
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung gilchris https://launchpad.net/~gilchris Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung gilchris https://launchpad.net/~gilchris
zh_cn: Launchpad Contributions: Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang kEEg https://launchpad.net/~jimcheng kempson https://launchpad.net/~kempson rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos 至高之光 https://launchpad.net/~s-aureole Launchpad Contributions: Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei kEEg https://launchpad.net/~jimcheng rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos 至高之光 https://launchpad.net/~s-aureole Launchpad Contributions: ChenMing https://launchpad.net/~chenming Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei kEEg https://launchpad.net/~jimcheng rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos 至高之光 https://launchpad.net/~s-aureole Launchpad Contributions: Boning Chen https://launchpad.net/~neodarksaver ChenMing https://launchpad.net/~chenming Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei kEEg https://launchpad.net/~jimcheng rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos 至高之光 https://launchpad.net/~s-aureole Launchpad Contributions: Boning Chen https://launchpad.net/~neodarksaver ChenMing https://launchpad.net/~chenming Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979-deactivatedaccount TaoFei https://launchpad.net/~taofei kEEg https://launchpad.net/~jimcheng rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos
zh_tw: Launchpad Contributions: Accord Tsai https://launchpad.net/~accordtsai Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Walter Cheuk https://launchpad.net/~wwycheuk Launchpad Contributions: Accord Tsai https://launchpad.net/~accordtsai Kai-Ming https://launchpad.net/~daystartw Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~sshsiung Taiten Peng https://launchpad.net/~taitenpeng Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Walter Cheuk https://launchpad.net/~wwycheuk
